Tell me the meaning of the code
Take me to the end of the World
aa, nagaku itetsuita te
あぁ、永く凍てついたて
nanimo kanjinai
何も感じない
semete dareka koko ni kidzuite
せめて誰かここに気付いて
nee, kimerareta koto ni
ねぇ、決められた事に
damatte shitagatte
黙って従って
ima no imi wo mizu ni yuku no
今の意味を見ずに行くの
taikutsu na hiiroo wo
退屈なヒーローを
unagashite chotto demo
促して　ちょっとでも
asu he no tatemae wo
明日への建前を
tsukutte mamotte
作って守って
kono Game mitai na Puzzle no naka
このGameみたいなPuzzleの中
oyoide agaite ibasho sagashite
泳いで足掻いて　居場所探して
hora mazariai fuzoroi na
ほら　混ざり合い不揃いな
kattou no naka utagatte
葛藤の中疑って
shinjitsu mo genjitsu ni sekasarete
真実も現実に急かされて
miushinattete
見失ってて
mada chikau mune ni oki
まだ誓う 胸に置き
yuiitsu nokotta jouken motte
唯一残った条件持って
sekai ni yorisotteikou
世界に寄り添って行こう
sekai wa hitotsu demo nai shi
世界は一つでもないし
Tell me the meaning of the code
Take me to the end of the World